Программа по взаимодейсвтию с API сайта dadata.ru.

Запуская программу, вам предлогается выбрать один из 3 пунктов (нужно ввести один из 3 номеров соответствующих каждому пункту):
    -"Get request from dadata.ru" (Получить запрос с сайта dadata.ru). 
    Выбрав данный пункт, программа предложит ввести улицу (вводить можно кириллицей или транслитом), 
    широту и долготу которой вам требуется узнать. После ввода, нужно выбрать вариант наиболее близкий к тому, что вам нужно.
    После чего выводятся данные о широте и долготе выбранного вами места. Прежде чем получить запрос, нужно заполнить поля в 
    разделе "Options". 
    -"Options" раздел с настройками. Во-первых он выводит уже введенные/взятые из базы данных/пустые настройки. 
    Во-вторых предлагает ввести эти самые данные (каждое поле вводится отдельно). В-третьих из данного раздела возможно
    сохранить настройки, что были введены, в этом поможет пункт "Save options to dataBase". И в-четвертых "Exit to menu" позволяет выйти в главное меню приложения.
    -"Exit" позволяет закончить работу программы.